Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/incident-intelligence.po
Languages: ja_ja

source: Skyler created the weekly Monday through Sunday coverage they need by creating a single schedule for the payment service with a week-by-week shift. Skyler added the schedule to the incident workflow in the incident policy for the payment service. Skyler then enabled the policy so that alerts begin flowing and triggering incidents that notify the responders in the newly-configured schedule.
ja_ja: Skylerは、支払いサービスのために週ごとのシフトを持つ単一のスケジュールを作成することによって、彼らが必要とする毎週月曜日から日曜日までのカバレッジを作成しました。Skylerはこのスケジュールを、支払いサービスのインシデント・ポリシーのインシデント・ワークフローに追加しました。そして、アラートが流れ始め、新しく設定されたスケジュールの対応者に通知されるインシデントがトリガーされるように、ポリシーを有効にしました。

source: Schedule scenarios for Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceのためのスケジュールシナリオ。

source: Scenarios for notifying the correct responder using schedules in Incident Intelligence
ja_ja: Incident Intelligenceでスケジュールを使用して正しい対応者に通知するシナリオ

source: The following scenarios feature examples from Buttercup Games, a fictitious e-commerce company. Each scenario shares a story of how Buttercup Games uses on-call schedules in Splunk Incident Intelligence to notify the correct responder to take action on their applications and services when incidents are triggered.
ja_ja: 以下のシナリオでは、架空の電子商取引企業である Buttercup Games 社の例を取り上げます。各シナリオでは、Buttercup Games 社が Splunk Incident Intelligence のオンコール・スケジュールを使用して、インシデントがトリガーされたときに適切な対応担当者に通知し、自社のアプリケーションやサービスにアクションを起こす方法を紹介しています。

source: Steps to access your personal on-call calendar and sync it to third-party calendar apps.
ja_ja: 個人のオンコールカレンダーにアクセスし、サードパーティのカレンダーアプリと同期する手順。

source: Check your on-call schedule and sync it to your personal calendar
ja_ja: オンコール・スケジュールを確認し、個人のカレンダーと同期する

source: You can check your on-call schedule in Incident Intelligence and sync it to your preferred calendar app.
ja_ja: Incident Intelligenceでオンコール・スケジュールを確認し、お好みのカレンダーアプリに同期することができます。

source: Access your on-call schedule
ja_ja: オンコール・スケジュールへのアクセス

source: To access your on-call schedule follow these steps:
ja_ja: オンコール・スケジュールにアクセスするには、以下の手順に従ってください。

source: On the :guilabel:`Incidents` or :guilabel:`Alerts` tab in Incident Intelligence, select :guilabel:`You are currently on call` if you are on call or :guilabel:`On-call schedules` if you are not on call.
ja_ja: Incident Intelligenceの :guilabel:`Incidents` または :guilabel:`Alerts` タブで、オンコール担当の場合は :guilabel:`You are currently on call` を、オンコール担当でない場合は :guilabel:`On-call schedules` を選択します。

source: Select :guilabel:`Sync to calendar`.
ja_ja: :guilabel:`Sync to calendar` を選択します。

source: Copy the link.
ja_ja: リンクをコピーしてください。

source: You can paste this link into a browser to download the calendar. If you want to sync your on-call schedule to your personal calendar, follow the steps for your calendar app.
ja_ja: このリンクをブラウザに貼り付けてカレンダーをダウンロードできます。オンコール・スケジュールを個人のカレンダーと同期したい場合は、カレンダーアプリの手順に従ってください。

source: Sync your on-call schedule to your Google Calendar
ja_ja: オンコール・スケジュールをGoogleカレンダーに同期

source: For steps to sync your on-call schedule to your Google Calendar, search the web for "Google Calendar Use a link to add a public calendar" and follow the steps provided.
ja_ja: オンコール・スケジュールをGoogleカレンダーに同期する手順については、「Googleカレンダー 公開カレンダーを追加するためのリンクを使用する」をウェブで検索し、提供されている手順に従ってください。

source: Sync your on-call schedule to your Microsoft Outlook Calendar
ja_ja: オンコール・スケジュールをMicrosoft Outlookカレンダーに同期

source: For steps to sync your on-call schedule to your Microsoft Outlook Calendar, search the web for "Microsoft Outlook Subscribe to a calendar" and follow the steps provided.
ja_ja: オンコール・スケジュールをMicrosoft Outlookカレンダーに同期する手順については、「Microsoft Outlook カレンダーに登録」をウェブで検索し、提供されている手順に従ってください。

source: Sync your on-call schedule to Calendar for iOS
ja_ja: iOS用カレンダーにオンコール・スケジュールを同期

source: For steps to sync an on-call schedule to your Calendar for iOS, search the web for "Calendar for iOS Set up multiple calendars" and follow the steps provided.
ja_ja: iOS用カレンダーにオンコール・スケジュールを同期する手順については、「iOS用カレンダー 複数のカレンダーの設定」をウェブで検索し、提供されている手順に従ってください。

source: Steps to check who's on-call schedule for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence のオンコール・スケジュールを確認する手順。

source: Check who's currently on call
ja_ja: 現在のオンコール担当者を確認する

source: You can view who's on call from the :guilabel:`Incidents` and :guilabel:`Alerts` tabs in Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceの :guilabel:`Incidents` および :guilabel:`Alerts` タブから、オンコール担当者を確認できます。

source: If you are on call, :guilabel:`You are currently on call` displays on the :guilabel:`Incidents` and :guilabel:`Alerts` tabs. To view on-call schedule details, select :guilabel:`You are currently on call`.
ja_ja: オンコールの場合、:guilabel:`You are currently on call` が :guilabel:`Incidents` と :guilabel:`Alerts` のタブに表示されます。オンコール・スケジュールの詳細を表示するには、:guilabel:`You are currently on call` を選択してください。

source: If you are not on call, :guilabel:`On-call schedules` displays on the :guilabel:`Incidents` and :guilabel:`Alerts` tabs. To view on-call schedule details, select :guilabel:`On-call schedules`.
ja_ja: オンコールでない場合、:guilabel:`On-call schedules` が :guilabel:`Incidents` と :guilabel:`Alerts` タブに表示されます。オンコール・スケジュールの詳細を表示するには、:guilabel:`On-call schedules` を選択してください。

source: You can also view who's on call in :guilabel:`Incident Management`. To do so, follow these steps:
ja_ja: また、:guilabel:`Incident Management` でオンコール担当者を確認することもできます。そのためには、以下の手順に従ってください。

source: Select :guilabel:`On-call schedules`.
ja_ja: :guilabel:`On-call schedules` を選択します。

source: Select the schedule for which you want to view who's on call.
ja_ja: オンコール担当者を表示したいスケジュールを選択します。

source: Splunk Incident Intelligence overview
ja_ja: Splunk Incident Intelligence の概要

source: Welcome to Incident Intelligence. Use this high-level overview to better understand the end-to-end journey of an incident. These icons are used in the overview graphics to symbolize key terms and processes in Incident Intelligence and Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Incident Intelligenceへようこそ。このハイレベルな概要を使用して、インシデントのエンドツーエンドの流れをよりよく理解してください。これらのアイコンは、Incident Intelligence および Splunk Observability Cloud の主要な用語やプロセスを象徴するために概要のグラフィックで使用されています。

source: Incident Intelligence key terms and icons.
ja_ja: Incident Intelligenceの主要用語とアイコン。

source: Typical alert generation creates alert noise
ja_ja: 典型的なアラート生成はアラートノイズを発生させる

source: Detectors within Splunk Observability Cloud monitor your systems. As an Observability Cloud user, you can configure detectors at varying thresholds to generate alerts when something unusual happens, such as a bug or issue. When a detector meets a specified threshold, it generates alerts. A single detector can generate multiple alerts, particularly when several issues occur at once, or when an issue persists over time andcausesfurther problems downstream. The end result is a countless number of generated alerts.
ja_ja: Splunk Observability Cloud 内のディテクターはシステムを監視します。Observability Cloud のユーザーであれば、さまざまなしきい値でディテクターを設定し、バグや問題などの異常が発生したときにアラートを生成することができます。ディテクターが指定されたしきい値を満たすと、アラートが生成されます。特に、複数の問題が一度に発生した場合や、問題が長期にわたって継続し、下流でさらに問題が発生した場合など、1つのディテクターが複数のアラートを生成することがあります。最終的には、無数のアラートが生成されます。

source: The following diagram shows generated alerts and the downstream noise they create:
ja_ja: 以下の図は、生成されたアラートと、それらが発生させるダウンストリームノイズを示しています。

source: Alert generation creates alert noise.
ja_ja: アラート生成はアラートノイズを発生させます。

source: Incident policies route and group alerts into incidents that trigger workflows
ja_ja: インシデント・ポリシーは、ワークフローをトリガーするインシデントにアラートをルーティングおよびグループ化します。

source: You can determine which alert signals are the most important to the performance of your infrastructure and use alerts to intelligently trigger incidents that you want responders to investigate. First, create alert routing and grouping conditions using alert metadata to filter alerts into incidents. This process reduces alert noise and allows responders to map an issue back to the system or service where it occurred. Second,create an incident workflow that automatically runs time-based hierarchical steps when an incident is triggered. All incident workflows must include a notification to a person, such as a responder in an on-call schedule. If a responder doesn't acknowledge an incident when they are on call, the incident is escalated to the next step in the workflow. This entire process is called an incident policy.
ja_ja: インフラストラクチャのパフォーマンスにとって最も重要なアラートシグナルを決定し、対応者に調査させたいインシデントをインテリジェントにトリガーするためにアラートを使用できます。まず、アラートのメタデータを使用してアラートのルーティングおよびグループ化条件を作成し、アラートをインシデントにフィルタリングします。このプロセスにより、アラートのノイズを減らし、対応者が問題を発生したシステムまたはサービスにマッピングできるようにします。次に、インシデントがトリガーされたときに、時間ベースの階層ステップを自動的に実行するインシデント・ワークフローを作成します。すべてのインシデント・ワークフローには、オンコール・スケジュールの対応者などの個人への通知が含まれていなければなりません。対応者がオンコール時にインシデントを認識しない場合、インシデントはワークフローの次のステップにエスカレーションされます。このプロセス全体をインシデント・ポリシーと呼びます。

source: The following workflow shows the end-to-end incident policy process, starting with an alert, moving into routing and grouping, and ending with a notification to the on-call responder:
ja_ja: 次のワークフローは、エンドツーエンドのインシデント・ポリシー プロセスを示しており、アラートで始まり、ルーティングとグループ化に移り、オンコール対応者への通知で終わります。

source: Incident policies route and group alerts into incidents that trigger workflows.
ja_ja: インシデント・ポリシーは、ワークフローをトリガーするインシデントにアラートをルーティングおよびグループ化します。

source: Responders are notified when a triggered incident workflow routes to an on-call schedule
ja_ja: インシデント・ワークフローがオンコール・スケジュールにルーティングされると、対応者に通知されます。

source: On-call scheduling ensures the correct person is notified at the right time to resolve system issues as soon as they occur. An on-call schedule contains a group of responders who understand a specific part of the system architecture. Responders rotate through their schedule every day, week, or month based on how their schedule is set up by a team manager or admin. On-call schedules are included as a step in anincidentworkflow. When an incident is triggered, the first step in the workflow routes to a schedule, and the responder who is on call for that schedule is paged.
ja_ja: オンコール・スケジューリングは、システムの問題が発生するとすぐに解決するために、適切な担当者が適切なタイミングで通知されるようにします。オンコール・スケジュールには、システムアーキテクチャの特定の部分を理解している対応者のグループが含まれています。対応者は、チームマネージャーまたは管理者によるスケジュールの設定方法に基づいて、毎日、毎週、または毎月、スケジュールをローテーションします。オンコール・スケジュールは、インシデント・ワークフローのステップとして含まれます。インシデントがトリガーされると、ワークフローの最初のステップはスケジュールにルーティングし、そのスケジュールでオンコールしている対応者にページが送られます。

source: The following diagram shows how on-call schedules and incident workflows work together to ensure the correct responder is notified of an incident:
ja_ja: 次の図は、オンコール・スケジュールとインシデント・ワークフローがどのように連動し、インシデントが発生した場合に適切な対応者に通知されるかを示しています。

source: On-call schedules, triggered in incident workflows, notify the appropriate responder.
ja_ja: インシデント・ワークフローでトリガーされたオンコール・スケジュールは、適切な対応者に通知されます。

source: End-to-end incident response process
ja_ja: エンドツーエンドのインシデント対応プロセス

source: This simplified end-to-end incident response flow demonstrates the value of Incident Intelligence. An issue appears in the system that is noticed by detectors monitoring that system or service. The detectors fire, causing a spike in generated alerts. Those alerts are mapped to an incident policy and the influx of activity triggers an incident. The workflow for that incident policy connects to an on-call schedule and aresponderis paged. The responder acknowledges the incident and begins investigating the root cause by looking at the alerts grouped under that incident. They resolve the incident and verify their solution. Alerts decrease and the system returns to normal.
ja_ja: この簡略化されたエンドツーエンドのインシデント対応フローは、Incident Intelligenceの価値を示しています。システムに問題が発生し、そのシステムまたはサービスを監視しているディテクターがそれに気づきます。ディテクターが起動し、生成されたアラートが急増します。これらのアラートはインシデント・ポリシーにマッピングされ、アクティビティの流入がインシデントのトリガーとなります。そのインシデント・ポリシーのワークフローはオンコール・スケジュールに接続され、対応者がページされます。対応者はインシデントを認識し、そのインシデントの下にグループ化されたアラートを調べて根本原因の調査を開始します。インシデントを解決し、その解決策を検証します。アラートは減少し、システムは正常に戻ります。

source: The following diagram shows this entire incident response process:
ja_ja: 次の図は、このインシデント対応プロセス全体を示したものです。

source: End-to-end incident response process.
ja_ja: エンドツーエンドのインシデント対応プロセス。

source: Overview of alert ingestion methods for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud におけるIncident Intelligenceのアラート取り込み方法の概要。

source: Ingest alerts in Splunk Incident Intelligence
ja_ja: Splunk Incident Intelligence でアラートを取り込む

source: The following options are available for ingesting alerts in Incident Intelligence:
ja_ja: Incident Intelligenceでアラートを取り込むには、以下のオプションを使用できます。

source: After alerts are ingested, you can view them on the :guilabel:`Alerts` tab of Incident Intelligence.
ja_ja: アラートが取り込まれた後、Incident Intelligenceの :guilabel:`Alerts` タブで表示できます。

source: :strong:`Alert source`
ja_ja: :strong:`アラートソース`

source: :strong:`Documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメンテーション`

source: See :ref:`create-detectors`.
ja_ja: :ref:`create-detectors` を参照してください。

source: See :ref:`rum-detectors`.
ja_ja: :ref:`rum-detectors` を参照してください。

source: To create a detector for an API test, see :ref:`api-detector`.
ja_ja: APIテストのディテクターを作成するには、:ref:`api-detector` を参照してください。

source: To create a detector for a browser test, see :ref:`detector-browser-test`.
ja_ja: ブラウザ検査用のディテクターを作成するには、:ref:`detector-browser-test` を参照してください。

source: To create a detector for an uptime test, see :ref:`uptime-detector`.
ja_ja: 稼働時間テスト用のディテクターを作成するには、:ref:`uptime-detector` を参照してください。

source: See :ref:`ii-ingest-splunk-itsi-alerts`.
ja_ja: :ref:`ii-ingest-splunk-itsi-alerts` を参照してください。

source: :strong:`Ingest endpoint`
ja_ja: :strong:`インジェスト・エンドポイント`

source: See :ref:`ii-ingest-cloudwatch-alerts`.
ja_ja: :ref:`ii-ingest-cloudwatch-alerts` を参照してください。

source: See :ref:`ii-ingest-azure-alerts`.
ja_ja: :ref:`ii-ingest-azure-alerts` を参照してください。

source: See :ref:`ii-ingest-prometheus-alerts`.
ja_ja: :ref:`ii-ingest-prometheus-alerts` を参照してください。

source: Generic REST alerts
ja_ja: 汎用RESTアラート

source: See :ref:`ii-ingest-rest`.
ja_ja: :ref:`ii-ingest-rest` を参照してください。

source: If you are setting up Incident Intelligence for the first time, next you need to create and configure an incident policy. See :ref:`ii-create-configure-incident-policies`.
ja_ja: Incident Intelligenceを初めて設定する場合は、次にインシデント・ポリシーを作成および構成する必要があります。:ref:`ii-create-configure-incident-policies` を参照してください。

source: Detailed overview of Azure Monitor alert ingestion endpoint for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence 用 Azure Monitor アラート取り込みエンドポイントの詳細な概要。

source: Ingest Azure Monitor alerts
ja_ja: Azure Monitorアラートの取り込み

source: You can use Incident Intelligence ingest endpoints to ingest alerts from various third-party sources. In Incident Intelligence you can then create on-call schedules and incident workflows to route third-party incidents to responders. Use the Azure Monitor endpoint to forward Azure Monitor alerts to Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceのインジェストエンドポイントを使用して、さまざまなサードパーティのソースからアラートを取り込むことができます。Incident Intelligence では、オンコール スケジュールとインシデント・ワークフローを作成して、サードパーティのインシデントを対応者にルーティングできます。Azure Monitor エンドポイントを使用して、Azure Monitor アラートを Incident Intelligence に転送します。

source: Azure Monitor ingest endpoint
ja_ja: Azure Monitor のインジェスト・エンドポイント

source: To send Azure Monitor alerts to the ingest endpoint, make a POST call to the endpoint.
ja_ja: Azure Monitor アラートをインジェストエンドポイントに送信するには、エンドポイントに POST 呼び出しを行います。

source: For steps to obtain your realm see :ref:`organizations`.
ja_ja: レルムの取得手順については、:ref:`organizations` を参照してください。

source: Request header
ja_ja: リクエストヘッダ

source: Header
ja_ja: ヘッダー

source: Required
ja_ja: 必須

source: Description
ja_ja: 説明

source: X-SF-Token
ja_ja: X-SF-トークン

source: Authentication token. See :ref:`api-access-token`. Ensure that the token has :guilabel:`INGEST` listed under :guilabel:`Authorization Scopes`.
ja_ja: 認証トークン。:ref:`api-access-token` を参照してください。トークンが :guilabel:`Authorization Scopes` の下に :guilabel:`INGEST` と記載されていることを確認します。

source: Content-Type
ja_ja: コンテンツタイプ

source: application/json
ja_ja: アプリケーション/json

source: Alert fields
ja_ja: アラートフィールド

source: The following fields are transformed as part of the common information model. All other included fields are included properties object in the transformed alert.
ja_ja: 以下のフィールドは共通情報モデルの一部として変換されます。他のすべてのフィールドは、変換されたアラートのプロパティオブジェクトに含まれます。

source: Field
ja_ja: フィールド

source: Type
ja_ja: タイプ

source: String
ja_ja: 文字列

source: The alert rule name
ja_ja: アラートルール名

source: The monitoring service for the alert
ja_ja: アラートの監視サービス

source: severity
ja_ja: 重大度

source: The alert severity
ja_ja: アラートの重大度

source: Alert fired date and time. Send date and time in the Azure format (ISO 8601). It is transformed to the epoch long format for the ``triggeredAt`` field in the common event model
ja_ja: アラートが発生した日付と時刻。Azureフォーマット（ISO 8601）で日時を送信します。これは、共通イベントモデルの ``triggeredAt`` フィールドのエポックロング形式に変換されます。

source: JSON payload
ja_ja: JSONペイロード

source: Refer to the following example JSON payload for the Azure Monitor endpoint.
ja_ja: Azure Monitor エンドポイントの JSON ペイロードの例を以下に示します。

source: Example JSON payload:
ja_ja: JSONペイロードの例：

source: Using this endpoint, your alert is ingested and transformed into the common event model for alerts in Incident Intelligence. This is an example of the transformed alert data that is saved as an alert in Incident Intelligence:
ja_ja: このエンドポイントを使用すると、アラートが取り込まれ、Incident Intelligenceのアラート用の共通イベントモデルに変換されます。これは、Incident Intelligenceにアラートとして保存される、変換されたアラートデータの例です。

source: Detailed overview of AWS Cloudwatch alert ingestion endpoint for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence 用 AWS Cloudwatch アラート取り込みエンドポイントの詳細な概要。

source: Ingest Amazon CloudWatch alarms
ja_ja: Amazon CloudWatchのアラームを取り込む

source: You can use Incident Intelligence ingest endpoints to ingest alerts from various third-party sources. In Incident Intelligence you can then create on-call schedules and incident workflows to route third-party incidents to responders. Use the AWS CloudWatch endpoint to forward AWS CloudWatch alarms to Incident Intelligence, which ingests them as alerts. You can send AWS CloudWatch alarms directly to the ingest endpoint oruseAWS CloudWatch Simple Notification Service (SNS).
ja_ja: Incident Intelligenceのインジェストエンドポイントを使用して、さまざまなサードパーティのソースからアラートを取り込むことができます。Incident Intelligenceでは、オンコール・スケジュールとインシデント・ワークフローを作成して、サードパーティのインシデントを対応者にルーティングできます。AWS CloudWatchエンドポイントを使用して、AWS CloudWatchアラームをIncident Intelligenceに転送し、アラートとして取り込みます。AWS CloudWatchアラームは、インジェストエンドポイントに直接送信することも、AWS CloudWatch Simple Notification Service (SNS)を使用することもできます。

source: Prerequisite
ja_ja: 前提条件

source: You must set up CloudWatch to send alarms to a queue in SNS. This is a prerequisite for alert ingestion through the endpoint and SNS.
ja_ja: SNSのキューにアラームを送信するようにCloudWatchを設定する必要があります。これは、エンドポイントとSNSを通してアラートを取り込むための前提条件です。

source: Send AWS CloudWatch alarms directly to the ingest endpoint
ja_ja: AWS CloudWatchのアラームをインジェストエンドポイントに直接送る

source: To send AWS CloudWatch alarms directly to the ingest endpoint, make a POST call to the endpoint.
ja_ja: AWS CloudWatchのアラームをインジェストエンドポイントに直接送信するには、エンドポイントにPOSTコールを行います。

source: AWS CloudWatch ingest endpoint
ja_ja: AWS CloudWatch インジェスト・エンドポイント

source: Alarm fields
ja_ja: アラームフィールド

source: Alarm ID
ja_ja: アラームID

source: detail-type
ja_ja: 詳細型

source: Alarm title
ja_ja: アラームタイトル

source: source
ja_ja: ソース

source: The alarm source
ja_ja: アラームソース

source: time
ja_ja: 時刻

source: Date-time string. Send date-time in the AWS Cloudwatch format (ISO 8601). It is transformed to the epoch long format for the ``triggeredAt`` field in the common event model
ja_ja: 日付時刻の文字列。AWS Cloudwatch フォーマット (ISO 8601) で日時を送信します。これは共通イベントモデルの ``triggeredAt`` フィールドのエポックロングフォーマットに変換されます。

source: region
ja_ja: リージョン

source: AWS region
ja_ja: AWSリージョン

source: resources
ja_ja: リソース

source: Array
ja_ja: 配列

source: Alarm resources you want to include with the alert in Incident Intelligence
ja_ja: Incident Intelligenceでアラートに含めるアラームリソース

source: detail
ja_ja: 詳細

source: Object
ja_ja: オブジェクト

source: Alarm details you want to include with the alert in Incident Intelligence
ja_ja: Incident Intelligenceでアラートに含めるアラームの詳細

source: Send AWS Cloudwatch alarms to the AWS Cloudwatch endpoint. Refer to the following example JSON payload for the AWS Cloudwatch endpoint.
ja_ja: AWS Cloudwatch アラームを AWS Cloudwatch エンドポイントに送信します。以下の AWS Cloudwatch エンドポイントの JSON ペイロード例を参照してください。

source: Using this endpoint, your alarm is ingested and transformed into the common event model for alerts in Incident Intelligence. This is an example of the transformed alert data that saved as an alert in Incident Intelligence:
ja_ja: このエンドポイントを使用すると、アラームが取り込まれ、Incident Intelligenceのアラート用の共通イベントモデルに変換されます。これは、Incident Intelligenceでアラートとして保存される変換されたアラートデータの例です。

source: Send alarms to Incident Intelligence using the AWS CloudWatch SNS
ja_ja: AWS CloudWatch SNSを使用してIncident Intelligenceにアラームを送信する

source: You can also send alarms to Incident Intelligence using AWS CloudWatch SNS. To do so, you need your CloudWatch ingest endpoint and the JSON payload. See the Amazon documentation for more information: :new-page:`https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/US_SetupSNS.html`.
ja_ja: AWS CloudWatch SNSを使用してIncident Intelligenceにアラームを送信することもできます。そのためには、CloudWatch インジェストエンドポイントと JSON ペイロードが必要です。詳細については、Amazonのドキュメントを参照してください: :new-page:`https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/US_SetupSNS.html`.

source: Detailed overview of Prometheus alert ingestion endpoint for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence 用 Prometheus アラート取り込みエンドポイントの詳細な概要。

source: Ingest Prometheus alerts
ja_ja: Prometheusのアラートを取り込む

source: You can use Incident Intelligence ingest endpoints to ingest alerts from various third-party sources. In Incident Intelligence you can then create on-call schedules and incident workflows to route third-party incidents to responders. You can send Prometheus alerts directly to the ingest endpoint using the Prometheus alertmanager webhook config. For more information, see :new-page:`https://prometheus.io/docs/alerting/latest/configuration/#webhook_config` in the Prometheus documentation.
ja_ja: Incident Intelligenceのインジェストエンドポイントを使用して、さまざまなサードパーティのソースからアラートを取り込むことができます。Incident Intelligenceでは、オンコール・スケジュールとインシデント・ワークフローを作成して、サードパーティのインシデントを対応者にルーティングすることができます。Prometheus alertmanager webhook configを使用して、インジェストエンドポイントに直接Prometheusアラートを送信できます。詳細については、Prometheusドキュメントの :new-page:`https://prometheus.io/docs/alerting/latest/configuration/#webhook_config` を参照してください。

source: Prometheus ingest endpoint
ja_ja: Prometheusのインジェスト・エンドポイント

source: To send Prometheus alerts to the ingest endpoint, make a POST call to the endpoint.
ja_ja: インジェストエンドポイントにPrometheusアラートを送信するには、エンドポイントにPOSTコールを行います。

source: status
ja_ja: ステータス

source: The alert status
ja_ja: アラートステータス

source: receiver
ja_ja: レシーバー

source: The alert receiver
ja_ja: アラートレシーバー

source: The external URL to the alert
ja_ja: アラートへの外部URL

source: Alert annotations
ja_ja: アラートの注釈

source: Require
ja_ja: 必要

source: Alert labels
ja_ja: アラートラベル

source: Alert start date and time. Send date and time in the Prometheus format (ISO 8601). It is transformed to the epoch long format for the ``triggeredAt`` field in the common event model
ja_ja: アラート開始日時Prometheus 形式（ISO 8601）で日時を送信します。これは、共通イベントモデルの ``triggeredAt`` フィールドのエポックロング形式に変換されます。

source: Use the Prometheus alertmanager webhook config to send Prometheus alerts to the Prometheus endpoint. Refer to the following example JSON payload for the Prometheus endpoint.
ja_ja: Prometheus alertmanager webhook configを使用して、PrometheusエンドポイントにPrometheusアラートを送信します。PrometheusエンドポイントのJSONペイロードの例を以下に示します。
